(3. Seçme,
Son Görev, Yetenek Sınavları)
Takımları şimdi açıklayacağım.
A Takımını seçtim.
Ve B Takımıyla karşılaşacağız.
1. Maç
Kiminle oynayacağım?
Kime karşı oynayacağım?
Sadece bir maç hakkımız var.
Bizim gibi hiç tanınmayanlar için,
bu son biletimiz...
(1. Maç, Başlama Vuruşuna Kalan Süre)
birisi olma yolunda.
(Bölüm 26
Suikastçı ve Ninja)
(Toplam Beş Maç)
Toplamda beş maç olacak.
Ve her maç arasında
altı saatlik bir ara olacak.
Eşitliği sağlamak için, diğer takımların
maçlarını izlemek yasaktır.
(Sahaya giremezsiniz)
Diğer maçları izlemenize izin verilmez.
(İzleme odasını kullanamazsınız)
İlk maç A Takımı - B Takımı arasında.
Her takımdan rastgele üçer oyuncu seçilecek.
A Takımının ilk oyuncusu:
(Nanase)
Nanase Nijiro.
Anlaşıldı!
İkinci oyuncuları:
(Hiori Yo)
Hiori Yo.
Ben miyim?
Ve üçüncü oyuncuları...
Oh?
(Isagi)
Isagi Yoichi!
Ha-Hazır!
İrkilmiş.
Direkt başlangıçta mı? Daha ilk maçta?
(A Takımı oyuncuları)
Şimdi B Takımının oyuncularını açıklayacağım.
(B Takımı oyuncularını açıklamak için)
Rakiplerimiz kim olacak?
(Shiguma)
İlk oyuncuları: Shiguma Kyohei.
İkinci oyuncuları: Saramadara Kairu.
İkisi de iri yarı adamlar.
Bir golem ve bir Yırtıcı, öyle mi?
Ve üçüncü oyuncuları...
(Chigiri)
Chigiri Hyoma.
Tamam.
Chigiri mi? Bu benim için zorlu bir rakip.
Tanıdık rakipler, öyle mi?
İki takım da lütfen bu formaları giyip
kendi kapılarınıza yönelin.
Bu takımda varlığımı göstermeye
odaklanmalıyım.
Bu yetenek sınavlarında,
takım arkadaşlarım bile rakiplerim.
Acayip heyecanlıyım.
"Heyecanlı" mı?
Burada iyi oynarsak, U-20 oluruz.
Sonunda bizim parlama zamanımız.
Ah, kusura bakma dostum. Memleketimde
"heyecanlı", "coşkulu" gibi bir şey.
Ben Nanase, kanka. Birinci sınıfım.
Oh, şey, ben Isagi. Memnun oldum.
Ben ikinci sınıfım.
Bu seni benden kıdemli yapar!
Bana bir şeyler öğretmeye hazırım!
T-Tabii ki.
Ben de ikinci sınıfım.
Adım Hiori. Memnun oldum.
Oh, Kansai aksanı bu.
Evet, Kyotoluyum.
Hey, Kyotoluysan, bu seni
bir fil yapmaz mı?
"Zarif" mi demek istedin?
Yani şimdi fil mi oldum?
Kusura bakma dostum.
Hay aksi.
Dur, bu birlik duygusu da ne?
Çok ferahlatıcı!
Yaylan.
Eşek.
Seni öldüreceğim.
(KASVET)
Şimdiye kadar hiç durmadan kasvetliydi.
Yaptığım tek-iki paslar...
Bir kere gördükten sonra mı kopyaladı?
Hiori'nun pasları inanılmaz.
Beni geçmeye çalış,
Bay Dahi'nin Küçük Kardeşi.
Çok yavaşsın.
Ver bana, 1 numara.
Geri çekil, Anten Çocuk.
Seni durduracağım!
Ne?
Ha?
Shidou'nun hareketini şaşırtma olarak kullanıp,
kalecinin görüşü engellenene kadar bekleyip
"kör" bir şut çekti.
Güzel.
Hah. Demek Itoshi Rin gerçekten
tamamen başka bir seviyede.
Bu hiç iyi değil.
Bu maça hiç giremiyorum.
Bireysel olarak Karasu tarafından
sıkıştırılıyorum,
ve Rin ile Shidou bensiz
gol atmakta hiç sorun yaşamıyor.
Bu gidişle, maç ben hiçbir şey
yapamadan bitecek.
Karasu'yu atlatıp onların
hücum düzenine sızmalıyım.
Bu maçta varlığımı nasıl gösterebilirim?
Eminim Isagi de şu an
bunu düşünüyordur,
ama gerçek şu ki,
4 tane İlk 6 oyuncusu dışında,
ben de dahil olmak üzere hiç kimse
bu maçta varlık gösteremedi.
İlk 6 için, bizler sadece
değiştirilebilir piyonlarız.
Ama zorlarsam, boşuna kürek çekip
kendimi yem haline getiririm.
1 numarayla rekabete girme.
Kapa çeneni. Ne istersem onu yaparım.
O zaman sana pas vermem, ahmak.
Hiç istemedim zaten.
Şu anki durum için endişelenmeyeceğim.
Sadece şu an yapabileceklerime
odaklanacağım!
Gel de al, 2 numara.
Aralarına girmeye çalışsam bile,
Otoya'dan daha çevik olmadığım sürece
bana pas vermez.
Yani hayatta kalmak istiyorsam, kalabalık olan
orta sahada takılmamalı,
sağ kanada açılmalıyım!
Bacaklarım, koşacak alan bulduğumda
vites yükseltip son hıza ulaşabilir.
Onların ataklarına uyum sağlamam gerekmiyor!
Ben...
Bu sahada kendi silahımla
yolumu açacağım!
Sonuna kadar zorlayacağım!
Onu çelmek zorunda kalsam bile...
Bana bak, Karasu!
...Onu durduracağım!
Bu bacakları kullanmak istemez misin?!
Fena değil, Kızıl.
Sana bir şans vereceğim.
Karasu?
Bana geldi!
O kadar hızlı değil, kızıl saçlı.
Mükemmel, ninja dostum.
Şu anda, tek seçenek bu, değil mi?!
Hızın...
beni gerçekten heyecanlandırıyor.
İşte bu!
Chigiri...
Onlara hücum düzenleri için yeni bir olasılık
gösterdi ve kendini kabul ettirdi.
Güzel orta, bayan ninja.
Ben erkeğim, biliyorsun.
Bu işe yarar.
Yani "varlık gösterme ve birlikte var olma" bu.
İlk 6'nın dışındaki bizler için,
hayatta kalmanın tek yolu bu.
Lanet olsun. Rin beni kullanmayı
aklından bile geçirmiyor.
Hiori?
Durumu değerlendirirken,
sakince Rin'le paslaşıyor.
Yapabileceğini yaparak oyuna dahil olmak
için can atıyor.
O zaman ben de yapabileceğimi yapacağım.
Kale önünde konumlanıp direkt şutumu
çekmek için bir fırsat kollayacağım!
Öyle yağma yok, Bay Ortalama.
Karasu?
Topsuz koşuyla onun kör noktasına kaçacağım!
Görmeyeceğimi mi sandın?
Lanet olsun! Daha bitirmedim!
Kale önü mü? Orada mı?
İşte geliyor! Mükemmel bir yörünge.
Yok, bekle. Bu yine Rin'e mi pas?
Hayır. Bana.
Seni...
Shidou?
Siz ne yapıyorsunuz be?
Aldım! Çıkın!
Kontra yapalım, Otoya!
Karasu'ya kısa top.
İkili komedi gösterinizde bir düz adam yok mu?
Öyleyse, espriyi ben yapayım.
Ah, bela. Galibiyete yaklaşıyorlar.
Bu kötü.
Ama neden birbirlerine çarptılar?
Rin sahayı okuyup en uygun
hareket tarzına ulaşıyor,
Shidou ise en doğru seçeneği bulmak için
içgüdülerine güveniyor.
Aynı cevaba ulaştılar ama süreçleri çok farklı
olduğu için bağlantı kuramadılar?
O top benimdi!
Anten berduşu!
Sinir bozucu alt kirpikli pislik!
Bu iki İlk 6 oyuncusunun en kötü
uyumluluğa sahip olması mümkün mü?
Yok, bekle.
Bu, avantaj sağlayabileceğim bir parça mı?
Mavi Kilit Uzatma Süresi!
(Mavi Kilit Uzatma Süresi!)
(Isagi Yoichi
Bölüm 26: Her Paralel Dünya)
(Thunk)
Dostum, açlıktan ölüyorum.
Ama şimdi içecek bir şey lazım.
Hm, su mu çay mı?
Oh, buradayken Nanase ve Hiori'ye de
bir şeyler alayım.
Ha?
(Hiori Yo) (Nanase Nijiro) (Ha)
Oh?
Ha?
Hepimiz aynı şeyi mi düşünüyorduk?
Aynen.
Biz de salaklık işte.
(Nazik Paralel Dünya)
Nazik paralel dünyaya bakın!
(Shiguma Kyohei, Chigiri Hyoma)
Sadece bir maç birlikteyiz,
(Saramadara Kairu)
ama sizinle çalışmak güzel.
Savaşta, akışı yakalayan kazanır.
Ben bir sörfçüyüm ve akışı bulmak
bugüne kadar nasıl hayatta kaldığımın sırrı.
Yahu, şu Yırtıcı kafalı
bir şeyler zırvalıyor.
Peki şuradaki golem nasıl?
Sizinle çalışmak güzel.
Şüpheli insanlarla konuşmamalıyım.
Büyükannem öyle derdi.
Tam bir kaba büyükanne çocuğu!
Ben büyük dalga olacağım.
Bu adamlarla iş imkansız.
(Uyumsuz Paralel Dünya)
Uyumsuz paralel dünyaya bakın.
(Aryu Jyubei)
Itoshi Rin'in A Takımı, benim
büyüleyiciliğimle kimyasal reaksiyonlar yaratabilir.
Bu en büyüleyici seçim.
Ve...
Eğer yanımdaki diğer ikisi de büyüleyiciyse,
(Süper Büyüleyici Takım)
Süper Büyüleyici Takım olarak parlayabilir ve hava atabilirim.
Bu varlık...
Tanaka Shingen.
(Tanaka Shingen)
Çişim geldi.
Çok kaba. Hiç büyüleyici değil.
(Wanima Junichi)
Wanima Junichi.
(Yolma!)
Parlama!
Bakım tamam.
(Yolma!)
Onun güzellik anlayışı hiç büyüleyici değil.
(Igarashi Gurimu)
Igarashi Gurimu.
Namusan futbolu!
Bir yaşam formu olarak bile hiç büyüleyici değil.
Tanrım, lütfen beni bu üç tamamen
büyüleyicilikten yoksun hıyarla aynı takıma koyma.
(Hiç Büyüleyici Olmayan Paralel Dünya)
Hey, bak! Dev bir sümük!
Ç-Çok büyük!
Namu ami-iki büklüm!